Ni jami'in leƙo ne mai ɗaukar hoto Na fahimci wani mutum a nan
shaidun gani da ido ga yan fashi da sunan mahaifa sunan farko sunan karshe ya fada min a cikin
kalmomin kansu abin da ya faru farawa daidai ne bari mu gwada matan farko lokacin Clements
Stephanie mun bar gida da misalin karfe biyu da minti 1,400 kuma don Allah magana Mun gode
za su je fim ne a Rivoli an fara shi da karfe 3 na 1500 Erin ta wata hanya
Dole na tsaya a banki da farko saboda na cinye lokacinina na ƙarshe da safiyar ranar
gashi mai ban mamaki na gode anyway um mun amsa
banki
kawai kalli gashin inna kyawawa gashin gashin Erina
kyakkyawa kowace rana da gaske zai iya zama kowane minti Kirk
to ba za ku iya mantawa game da aikinku na minti 10 don nishaɗinmu da kyau ba
ganin ka Oh yaya iyali oh kawai babban abin mamaki ne kuma
Community sir kwalliya sadaka aiki super akwai
duk abin da kuka shiga ba tare da oh ba babu wani abin da zan iya yi muku
na gode babu 'ya'yana da suke jiran layin mrs. Clemons ba zan zama ba
Yawancin manajan banki ne idan na bar abokan cinikina na jira
Stephanie Ina mamakin idan ba ku yin komai daga baya watakila ku da ni
ba zai yiwu ba sannan mu kuma yara zan ƙaunaci mama kamar gorilla
gorilla a
kowa ya natsu ya yi abin da ya ce ya kwanta a kasa
Ben yeah a cikin mintina kawai kusan na gama shirin babi
fitar da-ta gidan abinci zuwa teku kama mr. Parillo
muna iya bakin kokarin mu dan bamu hadin kai sannan mu sauka oh lafiya
kowa yayi daidai da inna godiya ga tambayar mahaifiyar mahaifiyar ku da gaske take yi da Clements
hey mace kin samu dangi mai kyau kuma
babu wanda zai biyo ni ina bin mahaifiyarku wasu kuɗaɗen da ya karɓa na kuɗi ne
Ni da Haruna muna ajiye ranar bikinku ba Andrew ba
al'amari zan bi ɗana
Ba na son wani ya ji rauni
hmm
Ah!
kun kasance mace mai ƙarfin hali sosai. Clemons wani yana da komai baba
ba suna nufin ummi ta faru daidai kamar yadda na fada sosai
na gode sosai Na tabbata cewa bankin zai tuntuve ku
game da ladan ladan gafara min sir ka ce wani abu
game da ladan bankunan suna da manufar bayar da kusan kashi 10 na
dawo da kudi a matsayin sakamako 10% wancan shine don haka ku ba ni uzuri duk da cewa mafi yawa
daidai Ina tsammanin mrs. Clemons ya ba da minoran bayanai kaɗan daga labarin ta a nan
yadda abin ya faru Chris Kirk samun inna ya sanya kukis 'yan mata za su zama
Dama a cikina kawai yake gaya wa wakilinmu yadda ya zira kwallon
wasan hockey na mai ban sha'awa yana tunanin kamar dan na biyu a gareni kun san lokacin da nake
Yaro II Ina son in kasance kamarsa da aƙalla ya bar ni in gan ta
littafin iliminsa na sakandare Hey nan ya zo
kawai ka kalli hakoransa kamar lu'ulu'u ne 'yan matan ke fada
don doc ba lallai ne ka kawo littafin kimiyya na tare da kai mun hau zuwa ba
yamma da nishadi kimiyya ne fun mutane movie wannan rana ta bi na
mafi so abokin ciniki jira cikin soyayya Oh
Stevens yadda nake farin cikin ganin ku akwai wani abin da zan iya yi muku da kyau
babu komai a gareni yau amma abokaina anan zasu iya amfani da kadan lafiya babu wani motsi
abokin mr. Ana maraba da Stevens a nan gorilla gorilla a banki
wannan baƙon abu ne ba daidai ba bikin
da kyau na tabbata zan iya rinjaye shi amma me yasa aka sami damar marasa laifi
bystander yin rauni yeah Ina ba da shawarar duk mu yi abin da ya ce mrs. C Na
a nan don Allah don Allah kar ku cuce ni Ni masanin kimiya ne na alfarma a duniya
sanya ni saboda ni don Allah ku sami kanku ku samo aboki
baya kashe Magilla muna iya bakin kokarin mu
tabbata abu pal doc babu wani amfani da samun wannan biri har bishiyar da nake ba da shawara
muna yin abin da ya ce komai dai dai Kirk oh
karka damu zamuyi kyau godiya pal da ka san yaro kake lafiya
doke shi Punk ok Clements da sauri na sami farantin lasisi da kaina Na samu zama
Anan ka tabbatar kowa yayi kyau zan fita cikin minti daya
kuma ya jawo hankalin kowa lafiya lau kuna lafiya amma Kirk ku lura da dana sosai masoyana. C
kowa ya zauna aiki yanzu
Zai fi kyau a ba ni domin adana
Nagode mr. Stevens kun kasance gwarzo
ba komai bane illa wani gwarzo da zaiyi abu mai kyau Ina tunanin shi ke nan
sai dai in wani yana da abin da zai faɗi yana gode maka wani zai damu
ni ainihin abin da ya faru babu kayan kwalliya babu ƙira kawai
gaskiyarsu dr. benjamin Jeffco PhD a ilimin kimiyya daban-daban guda bakwai duka
ya fara wannan safiya lokacin da nake aiki a labina ina ƙoƙarin ware orbital
Hanyar sabuwar wayar da ba ta dace ba za ku iya kasancewa ta rabu da Topanga da yake da ita don Allah
oh da kyau mun isa bankin Ina tsammanin na gan shi
saka yarinyar robin a cikin ta karshe lokacin da na gan ni yana sanya bariki
kuma mita kun san yadda yake ƙin ganin mutane suna samun tikiti kada a ambata
shi kyakkyawa ne kyakkyawa
ya kasance dr. G dole ne ku taimaka don Allah duk a nan ban buƙatar wannan ingantaccen tabbaci
kuna yin kowane irin bayanin da nake buƙata in wuce abubuwan da ke cikina
littafi ne mafi girman makarantar littafi mafi tsayi da aka taɓa rubutawa don kimiyya
dalibi Na san na rubuta shi Wai ba zan iya yin imani da cewa ba ku juya shi ba
fim din dr. Dre muna ajiye wani layin ne a gareku da kyau mun gode oh mutumin da na kasance
Tunanin fim din watakila za mu iya kashe yaran a gida mu da ku
zai iya fita don kyakkyawar abincin dare mai dadi
oh oh kayi hakuri Stephanie akwai wata mara nauyi a daren yau bana son rasa shi
amma zan iya amfani da wani kamfani na sami mummunan duhu daga can da na fi so
Kasuwanci na jira a layin kirk Kirk Stephens na tuna na buɗe cewa 25 barka
mr. stoner dr. Jack coke yaya kyau da ganinku
Shin akwai abin da zan iya yi maka
za ku iya taimaka wa abokaina na kwarai tabbas me zai hana mu duka muka gangara zuwa wannan sanannen
abokin ciniki counter. Jay Ban san inda za mu kasance ba tare da ku Oh yiwuwa
har yanzu a gefe guda kuma orangutan a zahiri Erin shine mafi girma daga
anthropoid dan gorillas yawanci ana samun su a tsaunukan Rwanda ba a cikin
banki
Shin wani yana da mafi kyawun banana don sauka da aiki tare da wannan ƙaunar
kuma ba sami yanayin halayen zamantakewa da aka yarda da su fiye da sauƙaƙawa ba
mutane marasa laifi na ajiyar rayuwa mai kyau-tanadi kyakkyawan godiya aboki aboki kake
sosai m karfin gwiwa ka san cewa kawai tuna laifi ba biya ni ina roƙon
bambanta da kai Sir lafiya dai Andrew bari muyi abinda ka samu
Kuna tsammani amber zai kasance lafiya Matani na koya wa Andrew komai
Na san tabbas zai zama lafiya amma zai ba ka damar jin komai
Tabbas zan taimaka masu a karo na biyu me yasa ba za su iya zuwa nan gida ba
yana da wimp Zan dauki wancan Matakin kamar nace laifi baya biya Ina tunanin
zaku ga cewa labarin da na fada muku gaskiya ne kuma daidai Ina tunani
cewa abokaina zasu yarda No ta yaya mutane daban-daban zasu ga uku
daban daban huh gafara dai menene mutane daban daban da kuka manta dani zan iya
gaya muku abin da ya faru da gaske ba tabbas cewa kowa yana kwance
sun dan kara dan kara karfi ne kawai wanda ke karin gishiri sosai akazo
A Kirk, ka yi birgima, ya faɗi ƙasa a gabanka ba ka sauka kamar mai wasan motsa jiki ba
oh lafiya Ee wataƙila na yi karin magana cewa sashin kaɗan kaɗan sauran gaskiya ne kuma
mama kin dai tsorata kamar yadda mukaji lokacin da gorilla ta shigo lafiya ita ce
kyakkyawa mai ban tsoro lafiya Erin yeah Na ma ji tsoro kuma dr. G ka kasance kan
bene tare da sauran mu oh ee na yi kwanciya amma haka kawai babu kowa
in ba haka ba zasu sami rauni suna kama da cewa mun gama zuwa ƙarshen wannan
ɗa Clemens Andrew kuma wannan gaskiya ne
duk gaskiya da komai sai gaskiya da muka shiga banki
Ya Allah sanannu a nan ka sani
wannan shine yarona da dan uwana ban ce a'a zan iya rantsuwa ba
ya ce ban faɗi ba kuma ɗan'uwana na ce kamar yadda ya shiga can tare da wannan
Kasancewarku mai ɗanɗano a cikinku, ya ɗan'uwana ku sami ɗan kakin daga cikin kunnuwanku
barka dai babu matsala ko kadan amma bana son karanta hakan amma na san ka
ba sa so amma ba ku gaza da kimiyya kuma malaminku ya nemi in koyar da ku
yanzu dauke shi me yasa shine mafi kyawun abin da na rubuta shi ba karya bane ba
faruwa kamar haka ne ya aikata Kirk dama ba muna jayayya muke ba
tare da tattaunawa kan ka'idar kimiyya za mu iya tsallake abin da ya gabata kafin mu samu zuwa
yan fashi a yeah eh yeah mun kasance muna jira
layi Na san ku dr. Biliyaminu kun san Istafanus amma ina nufin ba ku da ni bane
Na taba ganin hotonku a cikin Briarwood High paper 'yata Cindy Stone ta tafi
wannan Oh cute me zai hana mu duka muka gangara ga kwastomomi na musamman da kowa ya kirga shi
shi ke nan Andrew ya kalli Andrew wani gorilla dole ne ranar haihuwar wani
Shin ba ku san ni ba ne kuke yi ba ku taɓa faɗi cewa Andrew a na yi dr ba.
JT Kirk Erin kuna tambayata wanene ya kasance wimp a cikin kowane labarin nadama Beck oh
Yayi kyau hakane yayi daidai III bazai sami cikakken labari ba
babu wani daga cikinku oh ban nemi shawararku ba game da hakkin ku
kawai so in ba ni labarina ne kafin su kulle ni, kun san shi da kyau
ya yi kama da banki mai kyau da ba ku sani ba cike da cunkoso Ina tsammani
biri biri ya kasance kyakkyawan ra'ayin da kuka sani ya kamata matata ta gaji da ni
lalata fatansu da kuka sani don haka na yi nadamar wannan takaddar ta musamman ta abokin ciniki ce
don abokan cinikin kulob na zinariya Oh
kowa da kowa
ci gaba
Babu wanda zai motsa ka ba zai ji rauni ba
mafi kyawu
shi ne daidai abin da ya faru
yaro zai iya yin saurin gudu da saurin haske kuma zaka iya tashi da eh eh ka sani
mr. gwaggwon biri II tunani yayin da kuke yin lokaci don laifi ya kamata ku bincika
samun kanka karamin magani kankana yayi kyau kuma zan hada ka
Da kyau akwai lada mai kyau kada ku dube ni in da Y'all ya ɓace a cikina
gaskiya zamu zama sharri duka biyun ban taba ganin irin wannan karyar ba
eh BAM hey hey hey duk muna abokai kuma dukkanmu mun ga abinda muka gani babu
bidiyo ta'allaka ne musamman don maestro oh
da kyau ina tsammanin zamu iya kasancewa da Late Show huh
Ina da labarai mara kyau ga kowa da kowa babu Late Show yau da dare da
gidajen sinima masu zaman kansu suna nuna cewa ya kamata a bani gidan wasan kwaikwayo kawai
titin ya dauke ni yai min uzuri amma na samu lada daga yanzu
Za a kula da ku duka a matsayin abokan cinikin ƙungiyar gwal. Na gode da kyau
dala daya a kashe ga masu amfani
ku